Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana jika saya berkeras mahu masuk?
Baiklah.
Anda tidak boleh menang melawan mereka.
Biarkan Puan Tang masuk.
Maaf tentang ini, Puan Tang.
Pakaian ini...
Saya tidak berpakaian untuk menyambut awak.
Adakah anda ingin minum?
Mana Jia Yuer?
Tiada idea.
anak saudara saya...
Dia bukan tanggungjawab saya.
Dia dan Meng Yan menyerbu ke dalam keluarga Tang kami.
Mereka membawa Yu Yan pergi.
Apa kaitannya dengan saya?
Perniagaan generasi muda...
Saya tidak pernah campur tangan.
Saya cadangkan anda melakukan perkara yang sama.
Pada usia mereka,
mereka sangat memberontak.
Shen Tianyi memandang Meng Yan.
Awak tak risau ke mereka bersama Meng Yan?
Sudah tentu saya risau.
Bagaimana saya tidak boleh?
Saya rasa apa yang Puan Tang paling takut
mungkin Shen Tianyi.
Beritahu anak perempuan anda apa yang berlaku ketika itu.
Bercakap tentang itu...
Ketua keluarga Jia, awak mesti berkongsi kesakitan saya.
Awak tak takut ke Jia Yuer?
Apa yang perlu saya takuti?
Enam tahun lalu,
Saya tidak berada di Myanmar pun.
Semua perkara kotor yang abang saya lakukan...
Apa kaitan mereka dengan saya?
Itu benar.
Tetapi jika anak saudara anda mengetahuinya,
adakah dia akan mempercayai pakcik playboynya
dan percaya apa yang anda katakan?
Jika Meng Yan tahu
apa yang abang awak buat masa tu,
bolehkah dia memaafkan Jia Yuer?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya akan mencari Shen Tianyi.
Jaga diri.
Kenapa awak cari dia?
Untuk memohon kepadanya.
Dalam fail keluarga Shen ini,
tiada maklumat tentang Gifted.
Kenapa kamu tidak tarik kain itu ke tepi dan lihat?
Oh.
Ini semua dari beberapa tahun yang lalu,
maklumat keluarga Shen yang kami temui.
By the way...
Apakah sebenarnya hadiah Shen Tianyi?
Tiada siapa yang tahu apa hadiah Shen Tianyi
sebenarnya adalah.
Kami hanya tahu dia sangat berkuasa.
Ibu saya pernah berkata
walaupun dia memberikan segalanya,
dia hanya mampu melawan Shen Tianyi sehingga seri.
Dan ia pelik...
Penampilan Shen Tianyi—
Saya telah melihatnya sejak saya kecil,
dan dia tidak berubah sama sekali.
Dia sepatutnya,
sekarang, lebih enam puluh.
Tidak kira betapa mudanya dia,
dia sekurang-kurangnya mempunyai rambut uban.
Tapi sekarang dia nampak
macam baru berumur empat puluhan.
Saya telah melihatnya sejak saya kecil,
dan penampilannya benar-benar tidak berubah.
Sungguh pelik.
Dan lihat ini—
Alamat ini ditinggalkan oleh Shen Jingshi
kepunyaan Kilang Jadeite keluarga Shen.
lokasi...
ada di sini.
Setiap hari, batu jadeit kasar dari lombong
dihantar ke sini.
Dan ia juga dilengkapi dengan
dewan pameran jadeite.
Tempat ini penting untuk keluarga Shen.
Jadi saya syak
mesti ada pengawal yang ditempatkan di sini.
Mungkin juga yang Berbakat.
Masuk ke dalam
tidak akan mudah.
Mengangkut batu-batu kasar ini
mesti bergantung pada trak besar.
Kemudian kami boleh bersembunyi di dalam trak
dan menyelinap masuk.
Tepat sekali.
Jadi...
Jom pergi sekarang.
Walaupun kita tidak boleh masuk,
kami sekurang-kurangnya akan meninjaunya.
Baiklah.
Tunggu sekejap.
Jadi...
Bagaimana dengan Xiao Duo?
Ini terlalu berbahaya.
Xiao Duo pasti tidak boleh pergi.
Kita tunggu sehingga dia tidur.
Tunggu dia tertidur...
Mm-hmm.
Bilakah dia akan tertidur?
Tunggu sahaja.
Jika dia tidak menghabiskan filemnya,
dia tidak akan tidur.
Tidak, tunggu—
Masa penghantaran pemilik jadeite
hanya dari 11 hingga 1 pagi
Kita kesuntukan masa.
saya tak kisah.
Dalam masa satu jam,
buat dia tidur.
saya...
Tidak bolehkah anda hanya
menggunakan kuasa anda untuk membuatnya tidur?
saya tak boleh.
Pada masa seperti ini,
Saya masih perlu menyelamatkan seseorang.
Sekarang bukan masa untuk butiran.
Ia hanya membuatkan dia tidur,
tidak menyakitinya.
Bukan saya tidak mahu.
ia...
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini,
Keadaan Xiao Duo sangat pelik.
Bersama Yang Berbakat,
apabila saya cuba mengawal fikiran mereka,
Saya merasakan tentangan yang kuat.
Tetapi dengan Xiao Duo,
Saya tidak merasakan semua itu.
Saya hanya boleh membaca apa yang dia mahu beritahu saya.
Tetapi saya...
tidak dapat mengawal fikirannya.
Tak boleh baca hati dia pun.
Ia seperti...
mencapai tangan anda ke dalam air,
dan cuba meraih sesuatu.
Ibu Lembut dalam talian sekarang!
Hei, Keempat.
Kenapa awak lambat sangat?
Sister Xiaoduo memberitahu anda—
Kanak-kanak memang patut tidur awal.
Tapi dia boleh tolong saya buat duit.
Jadi, apa pendapat anda?
Awak semakin nyanyuk.
Awak rasa awak siapa?
Anda berani mendirikan gerai di sini?
Jangan fikir itu hanya kerana anda—
Kanak-kanak memang patut tidur awal.
Jika tidak, kesihatan anda akan—
Itu adalah satu langkah jerk.
Anda tahu itu?
Dan anda berkata anda mahu bersuara.
Saya bersumpah saya akan pukul awak, percaya?
Seorang ibu yang lemah lembut.
apa maksud awak?
Saya tidak cukup lembut?
Meng Xiaoduo tidak boleh bercakap.
Dia tidak bodoh.
Dia boleh tahu sama ada anda benar atau palsu.
Adakah saya berpura-pura?
baiklah.
Saya mahu melihat sejauh mana Tang Yuyan lebih baik daripada saya.
Berapa lamakah masa yang diambilnya untuk membuatkan Xiaoduo tidur?
Shh.
Dia sedang tidur.
Bagaimana anda melakukannya?
Mungkin—
Saya hanya lebih lembut, saya rasa.
Batu mentah yang mereka hantar—
Nampak tak istimewa langsung.
Meng Yan, bolehkah anda merasakan sebarang Batu Jiwa di dalam?
Pengsan sangat.
Hampir tiada, sungguh.
Secara logiknya—
Keluarga Shen sudah mengawal—
semua lombong jadeit.
Batu mentah yang mereka bawa masuk—
hendaklah dipilih dengan teliti.
Menghantar batu gred rendah seperti itu—
Saya tidak tahu untuk apa mereka.
dah lewat malam ni.
Saya pergi ke stesen minyak tadi.
Entah kenapa, saya tertidur.
Hello.
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
apa—
Ada bunyi di belakang kami?
Tidak mendengar apa-apa.
Tiada bunyi langsung.
Buka, biar saya lihat.
Saya tidak mendengar apa-apa pun.
Buka dan semak.
Saya rasa awak salah dengar.
Tiada apa-apa di sini.
Biarkan mereka melalui.
Tempat yang begitu penting—
Kami masuk dengan begitu mudah.
Terdapat bacaan kuasa ke timur.
Shen Jingshi mungkin ada di sana.
jom pergi.
Bukan satu sahaja.
Terdapat tiga.
tiga?
Bagaimana mungkin?
Yang Berbakat.
Malah untuk keluarga Shen—
itu jarang berlaku.
Hanya kilang ini—
mempunyai tiga daripadanya?
Melainkan—
Shen Jingshi sudah tahu kami akan datang.
Perhatikan mereka dengan teliti.
Laporkan kedudukan mereka kepada saya pada setiap masa.
ya.
Jika mereka tahu, jadilah ia.
Hapuskan mereka semua.
awak—
Adakah ketiga-tiga tempat ini berjauhan?
Timur, barat, utara.
Tiga arah.
Masing-masing agak jauh dari yang lain.
Jika kita bergerak bersama-
kita boleh dikelilingi.
Kita mungkin tidak mendapat peluang lagi.
Saya rasa lebih baik kita berpisah.
Tetapi memisahkan kita—
mungkin itulah yang Shen Jingshi mahukan.
Tidak.
Kami sama sekali tidak boleh—
ulangi apa yang berlaku dengan Jin Zhenghao.
Condongkan kepala anda.
untuk apa?
Pejam mata.